1. Ведение списка заправок:
    1.1 Дата
    1.2 Кол-во литров
    1.3 Сумма
    1.4 Пробег на момент заправки
2. Хранение описания автомобиля:
    2.1 Марка
    2.2 Модель
    2.3 Мощность двигателя
    2.4 Дата выпуска
    2.5 ВИН номер
    2.6 Цвет
3. Хранение списка событий обслуживания авто:
    3.1 Замена узлов и агрегатов, дата замены и описание
    3.2 Замена технических жидкостей
    3.3 Периодическое ТО
4. Дорожная обстановка:
    4.1 Скорость
    4.2 Время
    4.3 Погода

-Все данные хранятся в local storage с возможностью загрузки выгрузки резервной копии.